Entendo como o Git funciona por baixo dos panos

Segurança SHA1

A sigla SHA significa Secure Hash Algorithm
(algorítmo de hash seguro), no qual é um conjunto de
funções has criptográficas projetadas pela NSA (Agência
de Segurança Nacional dos EUA)

É capaz de gerar uma encriptação com um conjunto de caracteres
de 40 dígitos único. Resumindo, é uma forma curta de representar
um arquivo.
 ex:
$ openssl sha1 Nero\inteiris.txt
>(stdin)= fj2328329892f92839as92898e8928 (exemplo aleatório)

Caso arquivo sofra qualquer modificação, por mínima que ela seja, 
o algorítmo sha1 irá gerar um novo código de 40 dígitos, sendo assim
a forma na qual o git identifica alterações nos arquivos.

