Chave SSH
É uma forma de conexão encriptada entre duas máquinas. No caso
uma chave pública que fica no Github e uma privada na máquina local.

Para gerar uma chave, basta colocar o seguinte comando no Bash:

 $ssh-keygen -t ed25519 -C [insira seu email]

Após isso, insira uma senha.
 Localizando as chaves: 

$cd /c/Users/User/.ssh/
$ls

Pegando a chave pública: 
$ cat id_ed25519.pub

Finalizado este processo, coloque a chave na área SSH Keys do
Github

Inicializar o SSH Agent - Encarregado das chaves

$ eval $(ssh-agent -s)
-Adicionando a chave
% ssh-add (chave privada)

Clonando um repositório

$ git clone (ssh do repositório)
$ y
Clonado 

Token de acesso pessoal
Outra forma de logar no Github é o Token de acesso pessoal, é um 
arquivo que fica guardado na sua máquina.

Instalando:
>New Personal Token no Settings do Github
>Copie o Link e salve em um arquivo
>Quando você for clonar um repositório privado, o protocolo
será Https
>$ git clone
>Cole o token na janela que aparecerá

