Comandos básicos nos terminais

-Windows e $Linux

dir ou $ls - Lista os diretórios do OS

cd ou $cd - Navega pelos diretórios, se adicionar
a barra de espaço, ele pula para o disco local C:\
 ex: cd Windows
Para voltar na navegação, usa-se "..", irá voltar um
nível
 ex cd Windows ..

cls ou $clear - Limpa o terminal, no Linux pode-se usar 
CTRL + L

TAB - Autocompleta as linhas

mkdir ou $mkdir - Cria uma nova pasta. "Silence on
success", se o terminal não retornar nada, significa
que não há nenhum erro.

echo ou $echo - Mostra qualquer coisa digitada na tela, pode ser
usado para criar e nomear arquivos //Também funciona no Linux
 ex: c:\workspace>echo hello > hello.txt
O ">" é um direcionador de fluxo, então o resultado/output da
função echo irá jogar dentro de um arquivo

del ou $echo - Deleta arquivos, mas não todo o conteúdo da pasta

rmdir ou $rm - Apaga todo o conteúdo do repositório 
ex: c:\>rmdir workspace /S /Q - As flags ajudama apagar mais 
rápido, sem interrupções.
No Linux: /# rm -rf 
 As flags -rf significam "Remove" e "Force", como dito acima,
impede que o OS pergunte se você quer deletar aquela pasta, etc...

-Flags: Flags são linhas extras que podem alterar a 
execução do comando no terminal

