Criando um repositório

Selecione uma pasta padrão para trabalhar

>git init - Cria um repositório na pasta.
 A pasta irá conter outra pasta chamada ".git", é onde está
todo o código fonte do git
>ls -a - Ver os arquivos ocultos

Se a primeira vez que está criando um repositório, precisará de 
algumas configurações:

>$ git config --global user.email "protonmail.com"
Este comando registra o email 
> git config --global user.name "nome"
Resgitra seu Username

Adicionando Arquivo 

 - Tipos de arquivo

1- Markdown - É a forma mais básica de escrever um arquivo 
HTML, sem precisar de muito conhecimento sobre o assunto, para 
colocar uma um título grande por exemplo, usa-se #.
Os arquivos Markdown recebem a extensão .md

No arquivo .md pode-se usar # (texto) ## para aumentar o tamanho,
**negrito**, _itálico_.

- - //Insere uma bolinha, como uma lista

Criando um commit 

>git add *
>git commit -m "commit inicial"
