# Objetos internos do Git

## Blob 

O objeto Blob (bolha) é onde os arquivos ficam guardados e o mesmo
contém metadados, como identificador, tipo, tamanho e uma "\0".
Possui sha1.

![](C:\workspace git\dio-desafio-primeiro-repositorio-git\Git & Github\Anotações\Imagens Ilustrativas Git\Objeto Blob.jpg)

## Tree

As "árvores" apontam para os diretórios dos arquivos, podem apontar
para outros objetos. Elas armazenam Blobs e também contém metadados,
diferente dos Blobs, a árvore guardo o nome dos arquivos, além de ser
responsável por toda a estrutura dos diretórios dos arquivos. Possuem
sha1 e \0. Se um arquivo for modificado, toda a encriptação da mesma é
modificada.

![](C:\workspace git\dio-desafio-primeiro-repositorio-git\Git & Github\Anotações\Imagens Ilustrativas Git\Objeto Árvore.jpg)

## Commit

É o objeto que junta tudo, aponta para uma árvores, para um parente (que
é o último arquivo criado antes dele), para um autor(usuário), mensagem
e timestamp(hora, data em que foi criado). Uma fez que uma arquivo é
alterado, toda a estrura do commit é modificada.

![](C:\workspace git\dio-desafio-primeiro-repositorio-git\Git & Github\Anotações\Imagens Ilustrativas Git\Commit.jpg)

### Função Hash

Esta função recebe um arquivo e devolve o sha1 desse arquivo



